BUGGAR:

1. I Internet Explorer hamnar toolbaren för långt åt vänster, så att man knappt kan nå knapparna för att lägga till ny fråga m.m.
2. När man duplicerar en fråga och byter frågetyp går inte detta.
3. I Firefox, när man lägger till en ny radio button/checkbox och texten blir markerad, kan man inte börja skriva direkt för att
	ersätta texten.
4. Det går inte att ta bort checkboxes/radio buttons.
5. Tooltips går inte bort med radio-buttons.
6. Länk-context-menyn dyker upp när man klickar på en länk i valtyp-menyn.

CSS-PROBLEM:
1. Om man lägger till två frågor till ett helt nytt formulär, så göms "Byt frågetyp"-menyn under den fråga 2 om man öppnar
	den från fråga 1.
2. När man lägger till ny radio button/checkbox, så ligger sakerna för nära varandra.
	Snygga till varje rad med radio buttons/checkboxes.



TODO:
Kunna ändra platshållar-text på plats i själva textrutan.
När man klickar i "Obligatorisk fråga" ska man inte hamna längst upp i dokumentet.
Listrute-ikonen måste fixas.